La canción Choferito por Vicente Laborde y Alberto Flores Ay choferito prepárate, ay choferito prepárate Porque yo quiero que tú me lleves ahí Dios y a la bahía de San Juan Porque yo quiero que tú me lleves ahí Dios y a la bahía de San Juan De los pájaros que vuelan el más pendejo es el mío Que cuando se mete al mío deja los huevos por fuera
Ay, choferito, prepárate, ay, choferito, prepárate, porque yo quiero que tú me lleves ahí, Dios, y a la Bahía de San Juan.
Porque yo quiero que tú me lleves ahí, Dios, y a la Bahía de San Juan.
Una niña de 15 años a su madre le pregunta que si el bicho de los hombres tiene huesos en la punta.
Y su madre le contesta toda muerta de la risa que el que le metió su padre era de carne maciza.
Ay, choferito, prepárate, ay, choferito, prepárate, porque yo quiero que tú me lleves ahí Dios y a la bahía de San Juan, porque yo quiero que tú me lleves ahí Dios y a la bahía de San Juan.
Y la negra Clementina ya tiene mucho coraje, porque anoche en el garaje no le eché la gasolina.
Ay, choferito, prepárate, ay, choferito, prepárate, porque yo quiero que tú me lleves a Dios y a la Valle de San Juan.
Porque yo quiero que tú me lleves a Dios y a la Valle de San Juan.
Dicen que mi forno sube, ¿cómo no va a subir?
Yo le meto siete putas y sube más que un super six.
Ay, choferito, prepárate, ay, choferito, prepárate, porque yo quiero que tú me lleves ahí, Dios, y a la Valle San Juan.
Porque yo quiero que tú me lleves ahí, Dios, y a la Valle San Juan.
Una vieja se comió veinticinco aguacates y la noche la pasó de la escupidera al catre.
¿Qué?